# 4.2 如何使用 @ObjectBinding 创建对象绑定

## [How to use @ObjectBinding to create object bindings](https://www.hackingwithswift.com/quick-start/swiftui/how-to-use-objectbinding-to-create-object-bindings)

当使用对象绑定时，我们需要处理两个细微不同的东西:

* `BindableObject` 协议，用于一些可以存储数据的类。
* `@objectBinding` 属性包装器，在视图中用于存储可绑定对象实例。

举个例子，这是一个符合 `BindableObject` 的 `UserSettings` 类：

```swift
import Combine
import SwiftUI

class UserSettings: BindableObject {
    var didChange = PassthroughSubject<Void, Never>()
    
    var score = 0 {
        didSet {
            didChange.send(())
        }
    }
}
```

这段代码在很小的空间里包装了相当多的知识点，所以让我来分解它:

* 第一：`didChange`是`PassthroughSubject`的一个实例。 这来自`Combine`框架，您需要添加**`import Combine`**以使您的代码编译。一个 passthrough subject 的工作很简单：每当我们想要告诉世界我们的对象已经改变时，我们就要求  **passthrough subject** 为我们做。它被称为“pass through”，因为我们将它的字面值传递给任何正在观察变化的视图。 PassthroughSubject在技术上被称为 `publisher`，因为它发布了对世界变化的公告。
* 第二：PassthroughSubject在两个方面是通用的：`Void`和`Never`。 第一个参数Void意味着“我将不发送任何值”。在SwiftUI的情况下，我们不需要发送值，因为我们想要的是视图刷新 - 它将自动从 @ObjectBinding状态 获取新数据。 第二个参数，`Never`，意味着“我永远不会抛出错误。”如果你想，你可以定义一个自定义错误类型，如NetworkError，然后发送它，但同样，它通常会发现在你的可绑定对象中本地处理错误。
* 第三：我们有一个附加到 `UserSettings` 的 `score` 属性的 `didSet` 属性观察者，这样我们就可以在该值发生变化时运行代码。 在我们的示例代码中，每当得分发生变化时，我们都会调用 `didChange.send()`，这就是告诉 `didChange` 发布者发布我们的数据已更改的消息，以便任何订阅的视图都可以刷新。

我们可以在这样的视图中使用该`UserSettings`类: 

```swift
struct ContentView : View {
    
    @ObjectBinding var settings = UserSettings()
    
    var body: some View {
        VStack {
            Text("Your score is \(settings.score)")
            Button(action: {
                self.settings.score += 1
            }) {
                Text("Increase Score")
            }
        }
    }
}
```

正如您所看到的，除了使用带有`@ObjectBinding`属性包装器的 `setting` 之外，其他所有内容都或多或少看起来相同 - SwiftUI负责处理我们的所有实现细节。

但是有一个重要区别：settings属性未声明为`private`。 这是因为绑定对象可以被多个视图使用，因此通常会公开共享它。 

**警告**：当您使用 publisher 宣布您的对象已更改时，这必须在主线程上发生。

